## Проект 5. «Карты подскажут»

**[Ссылка на макет](https://www.figma.com/design/5w5hAZX08E2JqYevgvbVF5/Макет-проектных?node-id=9-378&t=W5dQc8Gnk0Zw1IiN-0)**


**Страница, которая растягивается и сжимается под размеры экрана, а также позволяет пользователю переключаться со светлой на тёмную тему.** 

**Файл с заготовкой проекта:** В заготовке уже подключили шрифты и фавиконки, а также подготовили изображения в разных форматах. 

Кроме того, в файле главной HTML-страницы есть несколько структурных тегов с присвоенными классами. Обратите внимание на класс .theme_dark у тега \<body>. Он отвечает за тему всей страницы. Вам нужно прийти к такому результату: если класс убрать, тема будет светлой, а если вернуть — тёмной. Ещё мы установили дополнительный класс .content-section тегу \<main>. Этот класс будет у тех элементов, которым нужен типовой отступ по бокам. Вы уже встречались с таким подходом к созданию боковых полей. 

Ещё из интересного: мы написали скрипт, который будет переключать цветовую тему. Он устанавливает или убирает тот самый класс .theme_dark у тега \<body> в зависимости от условий. Вам нужно следить за именами классов всех элементов, которые вы верстаете, чтобы скрипт заработал. Мы подскажем эти имена. 

В CSS тоже есть немного кода: изменение box-sizing для всех элементов, сброс отступов для body и элементов, которые вам понадобятся на странице.


**ToDo:** Необходимо сверстать «резиновую» страницу, которая будет хорошо выглядеть на всех разрешениях браузера. У страницы будет две переключаемые цветовые темы: светлая и тёмная. 
